Boletín Consultas y actualizaciones NW
Base de datos NorthWind.

Pon el enunciado como comentario junta a cada una

CONSULTAS
Vista que nos devuelva los nombres de todos los clientes que nos han comprado algún  producto de la categoría "Dairy Products”, así como las fechas de la primera y la última compra.
Además de todo lo anterior, queremos saber también el nombre del distribuidor con el que hicimos el envío. Si hay varios pedidos para el mismo cliente, tomar el distribuidor con el que hicimos el primero de ellos.
Vista que nos devuelva nombre, ID y número de unidades vendidas de cada producto en el año 1997.
Modifica la vista anterior para incluir también los productos de los que no hayamos vendido nada, especificando "0” en las unidades
 

ACTUALIZACIONES
Inserta un nuevo cliente.
Véndele (hoy) tres unidades de "Pavlova”, diez de "Inlagd Sill” y 25 de "Filo Mix”. El distribuidor será Speedy Express y el vendedor Laura Callahan.
Ante la bajada de ventas producida por la crisis, hemos de adaptar nuestros precios según las siguientes reglas:
Los productos de la categoría de bebidas (Beverages) que cuesten más de $10 reducen su precio en un dólar.
Los productos de la categoría Lácteos que cuesten más de $5 reducen su precio en un 10%.
Los productos de los que se hayan vendido menos de 200 unidades en el último año, reducen su precio en un 5%
Inserta una nueva vendedora llamada Michele Obama. Asígnale los territorios de Louisville, Phoenix, Santa Cruz y Atlanta.
Haz que las ventas del año 97 de Robert King que haya hecho a clientes de los estados de California y Texas se le asignen a la nueva empleada.
 

Última modificación: lunes, 20 de febrero de 2017, 14:34